[音乐]您知道平均关注度吗
根据微软的说法，一个人的跨度大约是八秒
好吧，我在这里的困惑可能只会花你更长的时间，而它们会
需要您全力以赴的承诺，让您的大脑为某些事情做好准备
请在视频结尾处采取行动并查看您的结果，我们才能开始
好吧，然后第一，这个列表上的单词是奇数，您有十秒钟的时间
给您答案BST n PRS mdrd PRTG LM s CW
[音乐]时间到了这个单字
它们都是城市名称，分别是波士顿，巴黎，马德里和莫斯科，而葡萄牙
如果W的a7 W中有26个ELL，而W的9p中有26个ELL，则它是国家/地区2
SS，然后D中有多少个H，请记住，您始终可以将
暂停视频，花点时间思考一下
[音乐]好吧，如果你没有管理这个就不要
担心我失败了，尽管D中有24个H，因为有26个
字母表中的字母世界上的七个奇观和太阳上的九个行星
系统，所以一天中有24小时的第三插图liechtenstein
光度的豪华启蒙你所看到的单词在
意思是，但是它们有一个共同点，那就是你十秒钟
现在开始
[音乐]感到不知所措，现在想知道这是一个
实际上，将所有这些词联系起来的东西是轻而易举的
他们的核心，你可以在启蒙运动中直接看到它，其余的话
以不同的语言将其包含在其中，这样可以使操作更容易
您稍作休息，可以找到五个圆圈中的最小圆圈
十秒钟就可以了[音乐]
最小的是四号来检查，只需用食指和拇指
圈一圈，比较所有的圆圈数五
如果丹尼斯是爱玛（Emma）的儿子，那么阿尔弗雷德（Alfred）是床的兄弟，查尔斯（Charles）是阿尔弗雷德（Alfred）的儿子。
哥哥和艾玛是本的女儿，然后是丹尼斯的叔叔十秒钟
一如既往，我敢打赌，您暂停视频只是为了穿越这个复杂的家谱
您是否在评论中承认了答案，答案是Alfred他是
丹尼斯（Dennis）的叔叔，所以收到您的零钱有何特别之处
如果您以13美元和59美分的价格购买食品杂货10秒钟，则将获得100美元的钞票
算
您从$ 100美元获得的找零将恰好是每个常见的其中之一
使用面额为50美元，20美元，10美元，5美元和1美元的纸币，再加上四分之一毛钱的镍
和一分数字七零零零-四个13:54-0 2849-三个1063-两个
31:51-零4906-三777 7-0 997 3-2 1985毫米，数字对应
1985年开始倒计时
答案是三个，序列中的每个数字都由
孔及其数字四个零中有四个孔13:54没有
孔2849在九个中有三个，在八个中有两个，依此类推，1985年也
一个人需要三个洞，八号洞，一个人要带着两个袋子越过一条河，一盏灯
而另一沉重的人没有桥，但是溪流非常强大
这个男人是个很好的游泳者，所以他确定自己能做到，但是只有一个
他决定一次先将较重的书包慢慢地但确定地背在他身上
他到了另一家银行，游回去才发现第二个袋子是
不见了，您有十秒钟的时间在哪里？
[音乐]您可能以为它被盗了，但是
实际上不是它还在等他离开的那个地方
只是那个人被水流带走了，
没注意到它是9点再进行一次改道，我想你能找到一只小猫吗
当然在10秒内不属于这张照片
你在这里找到它的好吗，它是10号，这也是一个图片测试，但是
这比您想像的要困难得多，要在10秒钟内分辨出哪个座位
驾驶员坐在这辆车上[音乐]
[音乐]
他坐在右边看镜子如何定位右边的镜子
驾驶员可以从更宽的角度更好地看到汽车后方11发生了什么
每一刻两次，但在一百万年中只有一次，而十亿中却从未
嘿，如果您感到困惑，请随时暂停
是字母M是的，我知道有点令人沮丧的数字12是正确的
鱼没有牙齿或鱼没有牙齿[音乐]
事实上，这都不是真的，因为鱼的齿数是13
一杯水，当冰块融化时，将冰块倒入其中
玻璃上升水平下降或保持不变
十秒钟决定
水位将保持不变冰块的质量等于冰块的质量
融化时的质量，因此在冻结时其置换的水量相等
融化到14号玻璃时加到玻璃中的水量
比尔（Bill）和乔（Joe）是双胞胎，相距仅一分钟，比尔（Bill）大一些
在这两个中，但由于某种原因，他们每隔几年会庆祝一次
相隔两天的生日这怎么可能
[音乐]
比尔于2月28日晚上11:59出生，不是
year年，所以过了一分钟后才来的乔已经在3月1日出生
这就是为什么在leap年他们有两天的差异15现在
益智游戏可以轻松地由一个小工具包解决，您将可以在10个时间内解决它
几秒钟尝试一下这辆公共汽车向哪个方向移动
[音乐]
它正在向左移动，您看不到门，所以它们在另一个
在16号巴士的尽头，您的最后挑战又来了片刻，
你会解决它准备好9加1等于8 10 8加7等于115 5加2
等于37 2加1等于13 3加1等于24 6加4等于10
加上等于123的值，如果其余条件为真，那么最后一个方程将是什么样子
[音乐]答案是12加11加号
前两个数字之间意味着您首先要进行加法和减法
彼此相减，然后相加，将结果相加
立即获得答案，让我们看看您的结果是否达到目标，如果
您解决了0到5个难题，那么您应该更加注意周围的环境
周围有太多的事情让您看不到，您可以先尝试
解决更多这样的难题，它们会吸引您的注意力并使您更加
总体而言，如果您管理了6到10个正确答案，就可以观察到，但您做得很好，但是
还有一些事情要为您注意，您善于逻辑并看到事物
足够好，但是如果您解决了11到16的问题，那么尝试并更专心一点也不会有什么坏处
困惑你是一个主要的观察者，你会看到世界的真实面貌，没有什么可以
隐藏在鹰眼中，保持警惕，并注意所有的迹象
最后，无论您设法解决多少难题
轻松掌握数字4 9 10和15，那么您在视觉效果上就格外出色
解释，您会注意到每一个小细节，并且现在非常细心
靠得更近一点靠近屏幕现在是我的虚拟垫
为您今天的所有努力提供出色的支持
嘿，如果您今天学到了新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]